Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Adjust the probe's zone of effect. Holding Alt or Shift and click the control handle to pin the center or scale the volume uniformly.
ja: プローブの効果ゾーンを調節します。AltキーまたはShiftキーを押しながらハンドルをクリックして、中央を固定する、またはボリュームを均一にスケールします。

source: Move the selected objects.
ja: 選択したオブジェクトを動かします

source: Time Slicing Mode
ja: タイムスライシングモード

source: Turn Auto Play on/off
ja: 自動再生 オン/オフ

source: Play
ja: 再生

source: Loop on/off
ja: ループ オン/オフ

source: Specifies how Light Probes will handle the interpolation of lighting and occlusion. Disabled if the object is set to receive Global Illumination from lightmaps.
ja: ライトプローブがライトとオクルージョンの補間を処理する方法を指定します。オブジェクトがライトマップからグローバルイルミネーションを受けるように設定されている場合は使用できません。

source: Proxy Volume Override
ja: プロキシボリュームのオーバーライド

source: If set, the Renderer will use the Light Probe Proxy Volume component from another GameObject.
ja: 設定すると、レンダラーは他のゲームオブジェクトからライトプローブプロキシボリュームコンポーネントを使用します

source: Reflection Probes
ja: リフレクションプローブ

source: Specifies if or how the object is affected by reflections in the Scene. This property cannot be disabled in deferred rendering modes.
ja: シーン内の反射によってオブジェクトが影響を受けるか、また、どのように影響を受けるかを指定します。 このプロパティは、ディファードレンダリングモードでは無効にすることはできません

source: Anchor Override
ja: アンカーオーバーライド

source: Specifies the Transform position that will be used for sampling the light probes and reflection probes.
ja: ライトプローブとリフレクションプローブのサンプリングに使用されるトランスフォームの位置を指定します。

source: Specifies the Transform position that will be used for sampling the light probes.
ja: ライトプローブのサンプリングに使用されるトランスフォームの位置を指定します。

source: In Deferred Shading, all objects receive shadows and get per-pixel reflection probes.
ja: ディファードシェーディングで、すべてのオブジェクトはシャドウを受け、ピクセルごとのリフレクションプローブを得ます。

source: A valid Light Probe Proxy Volume component could not be found.
ja: 有効なライトプローブプロキシボリュームコンポーネントが見つかりませんでした。

source: The Light Probe Proxy Volume feature is unsupported by the current graphics hardware or API configuration. Simple 'Blend Probes' mode will be used instead.
ja: ライトプローブプロキシボリューム機能は、現在使用しているグラフィックスハードウェア、またはAPI設定ではサポートされません。代わりに、単純な'ブレンドプローブ'モードが使用されます。

source: The Light Probe Proxy Volume feature is not supported on tree rendering. Simple 'Blend Probes' mode will be used instead.
ja: ライトプローブプロキシボリューム機能は、樹木のレンダリングではサポートされません。代わりに、単純な'ブレンドプローブ'モードが使用されます

source: The Custom Provided mode requires SH properties to be sent via MaterialPropertyBlock.
ja: カスタムモードでは、MaterialPropertyBlockを通してSHプロパティを送信する必要があります。

source: Probes
ja: プローブ

source: Additional Settings
ja: 追加設定

source: Dynamic Occlusion
ja: 動的オクルージョン

source: Controls if dynamic occlusion culling should be performed for this renderer.
ja: このレンダラーに対して動的オクルージョンカリングを行うかを制御します

source: Specifies whether the Mesh Renders 'Per Object Motion', 'Camera Motion', or 'No Motion' vectors to the Camera Motion Vector Texture.
ja: メッシュが'オブジェクトモーションごと'、 'カメラモーション'、'モーションなし'のどのベクトルでカメラモーションベクトルテクスチャに描画するかを指定します。

source: Enabling Skinned Motion Vectors will allow generation of high precision motion vectors for the Skinned Mesh. This is achieved by keeping the skinning results of the previous frame in memory thus increasing the memory usage.
ja: スキンしたモーションベクトルを有効にすると、スキンメッシュの高精度モーションベクトルを生成できます。これは、前のフレームのスキニング結果をメモリに保持して、メモリ使用量を増やすことによって実行されます。

source: Rendering Layer Mask
ja: レンダリングレイヤーマスク

source: Mask that can be used with SRP DrawRenderers command to filter renderers outside of the normal layering system.
ja: 通常のレイヤーシステム外のレンダラーをフィルタリングするために、スクリプタブルレンダーパイプライン(SRP)のDrawRenderersコマンドで使用するマスク。

source: Sets the priority value that the render pipeline uses to calculate the rendering order.
ja: レンダーパイプラインがレンダリングの順序を算出するために使用する優先度の値を設定します。

source: Ray Tracing Mode
ja: レイトレーシングモード

source: Describes how renderer will update for ray tracing
ja: レンダラーのレイトレーシングの更新方法を表します

source: Ray Trace Procedurally
ja: プロシージャルにレイトレースする

source: Specifies whether to treat geometry as defined by shader (true) or as a normal mesh (false)
ja: ジオメトリをシェーダーで定義されたものとして扱うか(true)、通常のメッシュとして扱うか(false)を指定します

source: Dynamic Occludee
ja: 動的被遮蔽物

source: Renderer Prority
ja: レンダラー優先度

source: Ray Trace Procedural
ja: レイトレースプロシージャル

source: Albedo (RGB) and Transparency (A).
ja: アルベド (RGB) と透明度 (A)

source: Threshold for alpha cutoff.
ja: アルファカットオフのしきい値

source: Metallic (R) and Smoothness (A).
ja: メタリック (R) と スムースネス (A)

source: Smoothness value.
ja: スムースネスの値

source: Smoothness scale factor.
ja: 滑らかさのスケールファクター

source: Normal Map.
ja: 法線マップ

source: Emission (RGB).
ja: 放出 (RGB)

source: Determines the transparency and blending method for drawing the object to the screen.
ja: 画面にオブジェクトを描画する透明度とブレンド方法を決定します

source: Color Mode
ja: カラーモード

source: Determines the blending mode between the particle color and the texture albedo.
ja: パーティクルの色とテクスチャアルべドのブレンドモードを決定します

source: Flip-Book Frame Blending
ja: フリップブックフレームブレンド

source: Enables blending between the frames of animated texture sheets.
ja: アニメーションにしたテクスチャシートのフレーム間のブレンドを有効にします。

source: Two Sided
ja: 両面

source: Render both front and back faces of the particle geometry.
ja: パーティクルジオメトリの表面と裏面の両方を描画します。

source: Distortion
ja: ディストーション

source: Use a grab pass and normal map to simulate refraction.
ja: GrabPass と法線マップを使用して屈折をシミュレーションします

source: Distortion Strength.
ja: ディストーションの強さ

source: Blend
ja: ブレンド

source: Weighting between albedo and grab pass.
ja: アルべドと GrabPass 間のウェイト設定

source: Fade out particle geometry when it gets close to the surface of objects written into the depth buffer.
ja: パーティクルジオメトリが、深度バッファに描画されたオブジェクトの表面に接近するときフェードアウト

source: Near fade
ja: 至近フェード

source: Soft Particles near fade distance.
ja: ソフトパーティクル至近フェード距離

source: Far fade
ja: 遠方フェード

source: Soft Particles far fade distance.
ja: ソフトパーティクル遠方フェード距離

source: Camera Fading
ja: カメラフェード

source: Fade out particle geometry when it gets close to the camera.
ja: パーティクルジオメトリがカメラに接近するときフェードアウト

source: Camera near fade distance.
ja: カメラ至近フェード距離

source: Camera far fade distance.
ja: カメラ遠方フェード距離

source: Blending Options
ja: ブレンドオプション

source: Main Options
ja: メインオプション

source: Required Vertex Streams
ja: 必須の頂点ストリーム

source: Position (POSITION.xyz)
ja: 位置 (POSITION.xyz)

source: Normal (NORMAL.xyz)
ja: 法線 (NORMAL.xyz)

source: Color (COLOR.xyzw)
ja: 色 (COLOR.xyzw)

source: Color (INSTANCED0.xyzw)
ja: 色 (INSTANCED0.xyzw)

source: Tangent (TANGENT.xyzw)
ja: 接線 (TANGENT.xyzw)

source: Apply to Systems
ja: システムに適用

source: Apply the vertex stream layout to all Particle Systems using this material
ja: マテリアルを使用して、頂点ストリームレイアウトをすべてのパーティクルシステムに適用

source: Apply custom vertex streams from material
ja: マテリアルからカスタム頂点ストリームを適用

source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

source: Show wireframe
ja: ワイヤーフレームを表示

source: Change display mode
ja: 表示モードを変更します

source: Change active UV channel
ja: アクティブ UV チャンネルを変更

source: Anchors
ja: アンカー

source: The normalized position in the parent rectangle that the lower left corner is anchored to.
ja: 左下隅が固定されている親矩形の正規化された位置

source: The normalized position in the parent rectangle that the upper right corner is anchored to.
ja: 右上の角が固定されている親矩形の正規化された位置

source: The pivot point specified in normalized values between 0 and 1. The pivot point is the origin of this rectangle. Rotation and scaling are around this point.
ja: 0と1の間の正規化した値で指定されたピボットポイント。ピボットポイントは、この矩形の起点です。回転とスケーリングはこの点を中心に行われます。

source: The local scaling of this Game Object relative to the parent. This scales everything including image borders and text.
ja: このゲームオブジェクトの親との相対的なローカルスケール。画像の境界やテキストを含むすべてを測ります

source: Pos X
ja: 位置 X

source: Pos Y
ja: 位置 Y

source: Pos Z
ja: 位置 Z

source: W Delta
ja: W デルタ

source: H Delta
ja: H デルタ

source: Steering
ja: 操縦

source: Obstacle Avoidance
ja: 障害物の回避

source: Path Finding
ja: パス検索

source: Agent Type
ja: エージェントタイプ

source: The agent characteristics for which a NavMesh has been built.
ja: ナビメッシュが構築されたエージェントの特性

source: Base Offset
ja: 基本オフセット

source: The relative vertical displacement of the owning GameObject.
ja: ゲームオブジェクトの相対的な垂直方向の位置の差。

source: Maximum movement speed when following a path.
ja: パスに沿って移動するときの最大移動速度。

source: Angular Speed
ja: 角速度

source: Maximum turning speed in (deg/s) while following a path.
ja: パスに沿って移動するときの最大回転速度(度/秒)。

source: Acceleration
ja: 加速度

source: The maximum acceleration of an agent as it follows a path, given in units / sec^2.
ja: パスに沿って移動するときのエージェントの最大加速度(単位/秒^2)。

source: Stopping Distance
ja: 停止距離

source: Stop within this distance from the target position.
ja: 目標位置からこの距離内で停止します。

source: Auto Braking
ja: 自動ブレーキ

source: The agent will avoid overshooting the destination point by slowing down in time.
ja: エージェントは時間内に減速することで、目的地を通り越すことを回避します。

source: The minimum distance to keep clear between the center of this agent and any other agents or obstacles nearby.
ja: このエージェントの中心と、近隣の他のエージェントや障害物との間に空ける最短距離。

source: The height of the agent for purposes of passing under obstacles.
ja: 障害物の下を通過するためのエージェントの高さ

source: Quality
ja: 品質

source: Higher quality avoidance reduces more the chance of agents overlapping but it is slower to compute than lower quality avoidance.
ja: 高品質の回避はエージェントが重複する可能性を減らしますが、低品質の回避よりも計算が遅くなります。

source: This agent will ignore all other agents for which this number is higher. A lower value implies higher importance.
ja: このエージェントは、この数値が大きい他のすべてのエージェントを無視します。値が低いほど重要度が高いことを意味します。

source: Auto Traverse Off Mesh Link
ja: オフメッシュリンクの移動を自動化

source: The agent moves across Off Mesh Links automatically.
ja: エージェントは自動的にオフメッシュリンク状を縦断移動します。

source: Auto Repath
ja: パスの再取得を自動化

source: The agent will attempt to acquire a new path if the existing path becomes invalid.
ja: エージェントは、既存のパスが無効になると新しいパスの取得を試みます。

source: Area Mask
ja: エリアマスク

source: The agent plans a path and moves only through the selected NavMesh area types.
ja: エージェントはパスを計画し、選択されたナビメッシュのエリアタイプのみを通って移動します。

source: Obstacle Avoidance Type
ja: 障害物の回避タイプ

source: Avoidance Priority
ja: 回避優先度

source: Ramp
ja: ランプ

source: Use gradient color ramp visualization
ja: グラデーションカラーランプの可視化を使用する

source: Sample per texture pixel modifier
ja: テクスチャピクセルごとのサンプルのモディファイア

source: Opacity of the texture visualization
ja: テクスチャの不透明度の可視化

source: SDF value scale (how many texels SDF value of 1 represents)
ja: SDF値スケール(SDF値1は何テクセルに該当するか)

source: SDF surface is at this value
ja: SDFサーフェスはこの値です

source: Volumetric rendering display
ja: ボリュームレンダリング表示

source: Display three planar slices of the texture
ja: テクスチャの3つの平面スライスを表示します

source: Display texture as a Signed Distance Field surface
ja: 符号付き距離フィールドサーフェスとしてテクスチャを表示します

source: Specifies the current type of light. Possible types are Directional, Spot, Point, and Area lights.
ja: ライトの種類です。ディレクショナル(方向性)、スポットライト、ポイントライト、エリアライトから選びます。

source: Specifies the shape of the Area light. Possible types are Rectangle and Disc.
ja: エリアライトの形状を指定します。可能なタイプは矩形か円形です。

source: Controls how far the light is emitted from the center of the object.
ja: オブジェクトの中心からの放出距離を制御します

source: Spot Angle
ja: スポット角度

source: Controls the angle in degrees at the base of a Spot light's cone.
ja: スポットライトの円錐の底部の角度(単位は度)を設定します。

source: Inner / Outer Spot Angle
ja: スポットライトの内/外円錐角

source: Controls the inner and outer angles in degrees, at the base of a Spot light's cone.
ja: スポットライトの頂点部で内円錐と外円錐の角(単位は度)を制御します。

source: Controls the color being emitted by the light.
ja: 光が放出する色を制御します。

source: Use color temperature mode
ja: 色温度モードを使用する

source: Choose between RGB and temperature mode for light's color.
ja: ライトの色に関して、RGBと色温度モードどちらかを選択します。

source: Filter
ja: フィルター

source: A colored gel can be put in front of the light source to tint the light.
ja: 光に色をつけるために、色のついたゲルを光源の正面に置くことができます

source: Temperature
ja: 温度

source: Also known as CCT (Correlated color temperature). The color temperature of the electromagnetic radiation emitted from an ideal black body is defined as its surface temperature in Kelvin. White is 6500K
ja: 相関色温度(correlated color temperature)とも呼ばれます。理想的な黒体から放射される電磁波の色温度はケルビン単位の表面温度として定義されます。白は6500Kです。

source: Controls the brightness of the light. Light color is multiplied by this value.
ja: 光の明るさを制御します。光の色はこの値で乗じられます

source: Specifies the light mode used to determine if and how a light will be baked. Possible modes are Baked, Mixed, and Realtime.
ja: ライトをベイクするか、どのようにベイクするか、を決めるために使用するライトモードを指定します。可能なモードは、ベイク、混合、リアルタイムです。

source: Indirect Multiplier
ja: 間接の乗数

source: Determines the intensity of indirect light being contributed to the scene. Has no effect when both Realtime and Baked Global Illumination are disabled. If this value is 0, Realtime lights to be removed from realtime global illumination and Baked and Mixed lights to no longer emit indirect lighting.
ja: シーンに寄与する間接光の強さを定義します。リアルタイムグローバルイルミネーションとベイクしたグローバルイルミネーションの両方が無効の場合は効果がありません。値が0の場合は、リアルタイムグローバルイルミネーションからリアルタイムライトを取り除き、ベイクしたライトと混合ライトから間接光が放射されなくなります。

source: Determines the intensity of indirect light being contributed to to the scene. Has no effect when Baked Global Illumination is disabled. If this value is 0, Baked and Mixed lights no longer emit indirect lighting.
ja: シーンに寄与する間接光の強さを定義します。ベイクしたグローバルイルミネーションが無効の場合は効果がありません。値が0の場合は、ベイクしたライトと混合ライトから間接光が放射されなくなります。

source: Shadow Type
ja: シャドウタイプ

source: Specifies whether Hard Shadows, Soft Shadows, or No Shadows will be cast by the light.
ja: ハード、ソフト、あるいは影なしを設定します

source: Specifies whether Soft Shadows or No Shadows will be cast by the light.
ja: ライトがソフトシャドウを投影するか、あるいはまったく影を作らないかを設定します

source: Realtime Shadows
ja: リアルタイムシャドウ

source: Settings for realtime direct shadows.
ja: リアルタイムのダイレクトシャドウを設定します

source: Controls how dark the shadows cast by the light will be.
ja: ライトから投じられる影の濃さを設定します

source: Controls the rendered resolution of the shadow maps. A higher resolution will increase the fidelity of shadows at the cost of GPU performance and memory usage.
ja: シャドウマップの解像度を設定します。値を大きくするとGPUやメモリを消費して影の精度が高くなります

source: Controls the distance at which the shadows will be pushed away from the light. Useful for avoiding false self-shadowing artifacts.
ja: ライトから離れる方向にずらす距離を設定します。自己投影で発生するアーティファクトの回避に有効です

source: Controls distance at which the shadow casting surfaces will be shrunk along the surface normal. Useful for avoiding false self-shadowing artifacts.
ja: 影を投影するサーフェスが、サーフェスの法線にしたがって縮む距離を制御します。適切でない自己投影のアーティファクトを避けるのに有効です。

source: Controls the value for the near clip plane when rendering shadows. Currently clamped to 0.1 units or 1% of the lights range property, whichever is lower.
ja: 影を描画する際のニアクリップ面の設定をします。現在、0.1単位、またはライトの範囲プロパティの1%のうち、より小さな値に設定されています。

source: Baked Shadow Radius
ja: ベイクした影の半径

source: Controls the amount of artificial softening applied to the edges of shadows cast by the Point or Spot light.
ja: ポイントライトやスポットライトによる影の淵をぼかす量を設定します

source: Baked Shadow Angle
ja: ベイクした影の角度

source: Controls the amount of artificial softening applied to the edges of shadows cast by directional lights.
ja: ディレクショナルライトの影の縁をぼかす量を設定します

source: Specifies the Texture mask to cast shadows, create silhouettes, or patterned illumination for the light.
ja: ライトへのシルエットやパターン投影に使用するテクスチャマスクを設定します

source: Controls the size of the cookie mask currently assigned to the light.
ja: 現在ライトに割り当てられているクッキーマスクのサイズを設定します

source: Texture to use for the light cookie.
ja: ライトクッキーに使用するテクスチャ

source: Draw Halo
ja: ハローの描画

source: When enabled, draws a spherical halo of light with a radius equal to the lights range value.
ja: これを有効にすると、ライトの範囲の値と同じ半径の丸いハローを描画します

source: Specifies the flare object to be used by the light to render lens flares in the scene.
ja: シーンのレンズフレアに使用されるものを設定します

source: Specifies the importance of the light which impacts lighting fidelity and performance. Options are Auto, Important, and Not Important. This only affects Forward Rendering.
ja: ライトの重要度を設定します。精度とパフォーマンスのトレードオフになります。オプションは自動、重要、重要でない、のいずれかです。フォワードレンダリングのみで有効です。

source: Specifies which layers will be affected or excluded from the light's effect on objects in the scene.
ja: シーンにあるどのレイヤーのオブジェクトがライトの影響を受けるか、または、除外されるかを設定します

source: Mask that can be used with SRP when drawing shadows to filter renderers outside of the normal layering system.
ja: 通常のレイヤーシステム外のレンダラーをフィルターするために、シャドウを描画するときにスクリプタブルレンダーパイプラインとともに使用するマスク

source: Controls the width in units of the area light.
ja: エリアライトの幅を単位で制御します

source: Controls the height in units of the area light.
ja: エリアライトのユニットの高さを制御します

source: Controls the radius in units of the disc area light.
ja: 円形のエリアライトのユニットの半径を制御します

source: Light mode is currently overridden to Realtime mode. Enable Baked Global Illumination to use Mixed or Baked light modes.
ja: ライトモードは、現在、リアルタイムモードにオーバーライドされています。ベイクしたグローバルイルミネーションを有効にすると、混合とベイクのライトモードを使用できます。

source: Realtime indirect bounce shadowing is only supported for Directional lights.
ja: リアルタイムの間接反射による影は、ディレクショナルライトに対してのみサポートされます。

source: Cookie textures for spot lights should be set to clamp, not repeat, to avoid artifacts.
ja: スポットライトのクッキーテクスチャは、アーティファクトを避けるために、繰り返しではなく固定に設定してください。

source: Cookie support for baked lights is not enabled. Please enable it in Project Settings > Editor > Enable baked cookies support
ja: ベイクしたライトのクッキーが有効になっていません。以下のように移動して有効にしてください。プロジェクト設定>エディター>ベイクしたクッキーのサポートを有効にする

source: Cookie support for mixed lights is not enabled for indirect lighting. You can enable it in Project Settings > Editor > Enable baked cookies support
ja: 混合ライトのクッキーが間接光に対して有効になっていません。以下のように移動して有効にしてください。プロジェクト設定>エディター>ベイクしたクッキーのサポートを有効にする

source: Spot and directional light cookie textures must be 2D.
ja: スポットライトとディレクショナルライトのクッキーテクスチャは2Dである必要があります。

source: Light mode is currently overridden to Realtime mode. The current render pipeline doesn't support Mixed mode and/or any of the lighting modes.
ja: ライトモードは、現在、リアルタイムモードにオーバーライドされています。現在のレンダーパイプラインは混合モードとすべてのライティングモードをサポートしません。

source: Light mode is currently overridden to Realtime mode. The current render pipeline doesn't support Baked mode.
ja: ライトモードは、現在、リアルタイムモードにオーバーライドされています。現在のレンダーパイプラインはベイクモードをサポートしません。

source: Spot
ja: スポット

source: Area (baked only)
ja: エリア (ベイクのみ)

source: Rectangle
ja: 矩形

source: Disc
ja: 円形

source: Area Size X
ja: エリアサイズ X

source: Area Size Y
ja: エリアサイズ Y

source: Use Color Temperature
ja: 色温度を使用

source: Bounce Intensity
ja: バウンスの強さ

source: Cookie Size
ja: クッキーサイズ

source: Halo
ja: ハロー

source: Shadows Type
ja: シャドウタイプ

source: Baked Shadow Radius Prop
ja: ベイクした影の半径プロパティ

source: Shadows Resolution
ja: 影の解像度

source: Lighting has been disabled in at least one Scene view. Any changes applied to lights in the Scene will not be updated in these views until Lighting has been enabled again.
ja: ライティングが、少なくとも1つのシーンビューで無効になっています。ライトを有効にするまでは、シーンのライトに加えた変更は、これらのビューで更新されません。

source: Only the Progressive lightmapper supports Disc lights. The Enlighten lightmapper doesn't so please consider using a different light shape instead or switch to Progressive in the Lighting window.
ja: プログレッシブライトマッパーのみが円形ライトをサポートします。Enlightenライトマッパーは円形のライトをサポートしません。ですから、違う形状のライトを使用するようにしてください。または、ライティングウィンドウでプログレッシブライトマッパーに変更してください。

source: Note that BlendShape weight range is clamped. This can be disabled in Player Settings.
ja: ブレンドシェイプのウェイト範囲は固定されていることに注意してください。これはプレイヤー設定で無効にすることができます。

source: The assigned mesh is missing either bone weights with bind pose, or blend shapes. This might cause the mesh not to render in the Player. If your mesh does not have either bone weights with bind pose, or blend shapes, use a Mesh Renderer instead of Skinned Mesh Renderer.
ja: 指定されたメッシュには、バインドポーズのボーンウェイト、またはブレンドシェイプのいずれかが欠けています。これは、プレイヤーでメッシュがレンダリングされない原因となります。メッシュにバインドポーズのボーンウェイト、またはブレンドシェイプがない場合は、スキンメッシュレンダラーではなくメッシュレンダラーを使用してください。

source: Bounds
ja: 範囲

source: The bounding box that encapsulates the mesh.
ja: メッシュをカプセル化するバウンディングボックス。

source: Number of bones to use per vertex during skinning.
ja: スキニングの頂点ごとの骨の数

source: If an accurate bounding volume representation should be calculated every frame.
ja: 正確なバウンディングボリュームの形状をすべてのフレームで計算すべきかどうか

source: The mesh used by this renderer.
ja: このレンダラーに使われるメッシュ

source: Transform with which the bounds move, and the space in which skinning is computed.
ja: 境界が移動するトランスフォーム、およびスキニングが計算される空間。

source: Scriptable Render Pipeline
ja: スクリプタブルレンダーパイプライン

source: Changing this render pipeline asset may take a significant amount of time.
ja: このレンダーパイプラインアセットの変更には、著しく時間がかかる場合があります。

source: Changing Render Pipeline
ja: レンダーパイプラインの変更

source: Activate
ja: 有効

source: Activate the constraint at the current offset from the sources.
ja: ソースから現在のオフセットでコンストレイントを有効にします。

source: Zero
ja: ゼロ

source: Activate the constraint at zero offset from the sources.
ja: ソースからオフセット0でコンストレイントを有効にします。

source: Sources
ja: ソース

source: When set, the constraint is being evaluated.
ja: これを設定すると、コンストレイントが評価されます。

source: When set, evaluate with the current offset. When not set, update the offset based on the current transform.
ja: これを設定すると、現在のオフセットで評価されます。設定しない場合、現在のトランスフォームに基づいたオフセットで更新されます。

source: Constraint Settings
ja: コンストレイント設定

source: Is Contraint Active
ja: コンストレイントを有効にする

source: Is Locked
ja: ロックする

source: At Rest
ja: 静止

source: Wet Mix 1
ja: ウェットミックス 1

source: Volume of 1st chorus tap
ja: 第1コーラスタップのボリューム

source: Wet Mix 2
ja: ウェットミックス 2

source: Volume of 2nd chorus tap
ja: 第2コーラスタップのボリューム

source: Wet Mix 3
ja: ウェットミックス 3

source: Volume of 3rd chorus tap
ja: 第3コーラスタップのボリューム

source: Chorus delay in ms
ja: コーラスディレイ (ミリ秒)

source: Chorus modulation rate in hz
ja: コーラスモジュレーションレート (Hz)

source: Chorus modulation depth
ja: コーラスモジュレーションデプス

source: The gradient describing the color along the trail.
ja: トレイルに沿った色を表すグラデーション

source: Trails can rotate to face their transform component or the camera. When using TransformZ mode, lines extrude along the XY plane of the Transform.
ja: トレイルは、回転してトランスフォームコンポーネントまたはカメラに対面可能です。トランスフォームZモードを使用する場合は、ラインはトランスフォームのXY平面に沿って出ます。

source: Play is disabled, because the Time Scale in the Time Manager is set to 0.0.
ja: タイムマネージャーのタイムスケールが 0.0 に設定されているため、再生は無効です。

source: Stop
ja: 停止

source: Pause
ja: 一時停止

source: Restart
ja: 再起動

source: Movement Speed
ja: 動く速度

source: Speed is also affected by the Time Scale setting in the Time Manager.
ja: 速度も、タイムマネージャーで設定するタイムスケールに影響されます。

source: Speed is locked to 0.0, because the Time Scale in the Time Manager is set to 0.0.
ja: タイムマネージャーのタイムスケールが0.0に設定されているため、速度は0.0にロックされています。

source: Speed up or slow down the preview of the trail.
ja: トレイルのプレビューの速度を増減します。

source: Time Scale is locked to 0.0, because the Time Scale in the Time Manager is set to 0.0.
ja: タイムマネージャーのタイムスケールが0.0に設定されているため、タイムスケールは0.0にロックされています。

source: Show Bounds
ja: 境界を表示

source: Show world space bounding boxes.
ja: ワールドのバウンディングボックスを表示

source: The trail preview will follow the selected shape.
ja: トレイルのプレビューは、選択した形状に従います。

source: Shape Size
ja: 形状サイズ

source: The size of the shape.
ja: 形状のサイズ

source: Preset libraries should be placed in an 'Editor' folder.
ja: プリセットライブラリは、Editorフォルダーに置く必要があります。

source: Size of the render texture in pixels.
ja: レンダーテクスチャのサイズ(ピクセル)

source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアス

source: Number of anti-aliasing samples.
ja: アンチエイリアスのサンプル数

source: Format of the color buffer.
ja: カラーバッファの形式

source: Format of the depth stencil buffer.
ja: 深度ステンシルバッファの形式

source: Lets the color and depth stencil formats be changed to compatible and supported formats for the target platform automatically, if the target platform doesn't support the input format.
ja: ターゲットプラットフォームが入力した色形式と深度ステンシル形式をサポートしない場合は、ターゲットプラットフォームと互換性がありサポートされている形式に自動的に変更します。

source: Is the texture 2D, Cube or 3D?
ja: テクスチャが 2D、Cube、3D のいずれかであるか。

source: Enable Mip Maps
ja: ミップマップを有効にする

source: This render texture will have Mip Maps.
ja: このレンダーテクスチャにミップマップが備わります

source: Auto generate Mip Maps
ja: ミップマップを自動生成

source: This render texture automatically generates its Mip Maps.
ja: このレンダーテクスチャは自動的にミップマップを生成します。

source: Dynamic Scaling
ja: 動的スケーリング

source: Allow the texture to be automatically resized by ScalableBufferManager, to support dynamic resolution.
ja: ScalableBufferManagerによる自動リサイズを許可し、動的解像度をサポートします

source: Shadow Sampling Mode
ja: 影のサンプリングモード
